Repository: BackupTheBerlios/sax-svn
Catalog: sax-branches/SaX2-81-SuSE-11-1-Devel/locale/*/LC_MESSAGES/sax.po
Languages: ko

source: <b>SaX2 Suggestion</b><hr>The currently-started graphics system is based on a suggestion made by SaX2. If this is acceptable, click <b>OK</b>. Otherwise, change the configuration.
ko: <b>SaX2 제안사항</b><hr>현재 시작된 그래픽 시스템은 SaX2에서 제안한 사항에 기반합니다. 이 방식에 동의하면 <b>확인</b>을 클릭하십시오. 그렇지 않으면 구성을 변경하십시오.

source: <b>3D acceleration not supported</b><hr>SaX2 cannot offer activation of the 3D subsystem because your graphics card/driver doesn't support 3D
ko: <b>3D 가속화가 지원되지 않음</b><hr>사용자의 그래픽 카드/드라이버가 3D를 지원하지 않으므로 SaX2가 3D 하위 시스템의 활성화를 제공할 수 없습니다.

source: <b>3D acceleration not supported</b><hr>SaX2 cannot offer activation of the 3D subsystem because Xinerama based dual head mode is used. The Xorg Xinerama extension for combining graphics screens doesn't support 3D on all heads
ko: <b>3D 가속화가 지원되지 않음</b><hr>Xinerama 기반 듀얼 헤드 모드가 사용되므로 SaX2가 3D 하위 시스템의 활성화를 제공할 수 없습니다. 그래픽 화면을 결합하기 위한 Xorg Xinerama 확장 기능이 모든 헤드에서 3D를 지원하는 것은 아닙니다.

source: Automatic Graphics System Setup
ko: 자동 그래픽 시스템 설정

source: Information...
ko: 정보...

source: SaX2: X11 Configuration
ko: SaX2: X11 구성

source: SaX Control Center
ko: SaX 제어 센터

source: <b>Display size changed</b><hr>The display size has been adapted to the new layout.
ko: <b>디스플레이 크기가 변경됨</b><hr>디스플레이 크기가 새 레이아웃에 맞게 변경되었습니다.

source: &Help
ko: 도움말(&H)

source: O&K
ko: 확인(&K)

source: &Yes
ko: 예(&Y)

source: &No
ko: 아니오(&N)

source: &Cancel
ko: 취소(&C)

source: <b>Exit SaX2</b><hr>Exit SaX2 now?
ko: <b>SaX2 종료</b><hr>SaX2를 지금 종료하시겠습니까?

source: Message
ko: 메시지

source: C&hange Configuration
ko: 구성 변경(&H)

source: Monitor
ko: 모니터

source: Card and Monitor Properties
ko: 카드 및 모니터 속성

source: Mouse
ko: 마우스

source: Mouse Properties
ko: 마우스 속성

source: Keyboard
ko: 키보드

source: Keyboard Properties
ko: 키보드 속성

source: Tablet
ko: 타블렛

source: Tablet Properties
ko: 타블렛 속성

source: Touchscreen
ko: 터치스크린

source: Touchscreen Properties
ko: 터치스크린 속성

source: Remote Access
ko: 원격 액세스

source: Remote Access Properties
ko: 원격 액세스 속성

source: Display %1
ko: 디스플레이 %1

source: Mouse %1
ko: 마우스 %1

source: Activate This Display
ko: 이 디스플레이 활성화

source: Activate This Pointer
ko: 이 포인터 활성화

source: Card
ko: 카드

source: &Change...
ko: 변경(&C)...

source: &Options...
ko: 옵션(&O)...

source: Con&figure...
ko: 구성(&F)...

source: Dual Head Mode
ko: 듀얼 헤드 모드

source: Options
ko: 옵션

source: Activate Mouse Wheel
ko: 마우스 휠 활성화

source: Invert X-Axis
ko: X-축 반전

source: Invert Y-Axis
ko: Y-축 반전

source: Activate Left-Hand Button Mapping
ko: 왼쪽 버튼 매핑 활성화

source: Activate 3-Button Emulation
ko: 3-버튼 에뮬레이션 활성화

source: Emulate Wheel with Mouse Button
ko: 마우스 버튼으로 휠 에뮬레이션

source: Rotate Screen
ko: 화면 회전

source: Test
ko: 테스트

source: &Test
ko: 테스트(&T)

source: &Save
ko: 저장(&S)

source: Layout
ko: 레이아웃

source: Test ready
ko: 테스트 준비

source: Single Click: Done
ko: 한 번 클릭: 완료

source: Double Click: Done
ko: 두 번 클릭: 완료

source: Scrolling
ko: 스크롤

source: Button pressed
ko: 버튼을 누름

source: Button released
ko: 버튼에서 손을 뗌

source: Stopped: Done
ko: 중지됨: 완료

source: Properties
ko: 속성

source: Activate Dual Head Mode
ko: 듀얼 헤드 모드 활성화

source: Resolution
ko: 해상도

source: Colors
ko: 색상

source: Activate 3D Acceleration
ko: 3D 가속 활성화

source: Monitor for Card
ko: 카드용 모니터

source: Second Monitor for Card
ko: 카드용 두 번째 모니터

source: Sync Frequencies
ko: 주파수 동기화

source: Display Size
ko: 디스플레이 크기

source: Arrangement
ko: 배열

source: Activated in %1 mode with %2
ko: %2을(를) 사용하여 %1 모드에서 활성화됨

source: Activated in driver default mode
ko: 드라이버 기본 모드에서 활성화됨

source: Unconfigured
ko: 구성되지 않음

source: <b>Cannot Deactivate All Displays</b><hr><nobr>At least one display must be active.</nobr>
ko: <b>모든 디스플레이를 비활성화할 수 없음</b><hr><nobr>하나 이상의 디스플레이가 활성화되어야 합니다.</nobr>

source: No configuration available
ko: 사용 가능한 구성 없음

source: Traditional Multihead: Each screen is an independent display
ko: 기존 멀티헤드: 각 화면이 독립적인 디스플레이입니다.

source: Cloned Multihead: Each display is a clone of the primary display
ko: 복제된 멀티헤드: 각 디스플레이가 주 디스플레이의 복제입니다.

source: Xinerama Multihead: Build one big display out of all screens
ko: Xinerama 멀티헤드: 모든 화면을 하나의 큰 디스플레이에 출력합니다.

source: Multihead Mode
ko: 멀티헤드 모드

source: Connected To
ko: 연결된 대상

source: Unknown Monitor:
ko: 알 수 없는 모니터:

source: Primary Monitor:
ko: 주 모니터:

source: Monitor Settings
ko: 모니터 설정

source: Mouse Settings
ko: 마우스 설정

source: Graphics Card Settings
ko: 그래픽 카드 설정

source: Dual Head Settings
ko: 듀얼 헤드 설정

source: Not Rotated
ko: 회전 안 됨

source: To the Left
ko: 왼쪽으로

source: To the Right
ko: 오른쪽으로

source: <b>Invalid Color/Resolution combination:</b><hr><nobr>The selected resolution and/or color settings</nobr> are not supported by the graphics cards framebuffer.
ko: <b>잘못된 색상/해상도 조합:</b><hr><nobr>선택한 해상도 및/또는 색상 설정</nobr>이 그래픽 카드 프레임버퍼에서 지원되지 않습니다.

source: <b>Option Needs a Value</b><hr><nobr>Set up a value for option %1.</nobr>
ko: <b>옵션에 값이 필요함</b><hr><nobr>옵션 %1에 대한 값을 설정합니다.</nobr>

source: Monitor: Vendor and Name Selection
ko: 모니터: 공급업체 및 이름 선택

source: Mouse: Vendor and Name Selection
ko: 마우스: 공급업체 및 이름 선택

source: Manual Sync Frequency Setup
ko: 수동 주파수 동기화 설정

source: Diagonal and Aspect Ratio
ko: 대각선 및 가로 세로 비율

source: Display Size in [ mm ]
ko: 디스플레이 크기([ mm ])

source: <b>Note:</b> Wrong sync ranges may damage your monitor. Consult the monitor manual for the settings.<br><br>If you want your monitor not to use its maximum rating, decrease the sync ranges.
ko: <b>메모:</b> 동기화 범위가 잘못되면 모니터가 손상될 수 있습니다. 설정에 대한 내용은 모니터 설명서를 참조하십시오.<br><br>모니터가 최대 정격을 사용하지 않도록 하려면 동기화 범위를 줄이십시오.

source: Activate DPMS
ko: DPMS 활성화

source: Utility Disk...
ko: 유틸리티 디스크...

source: Horizontal
ko: 수평

source: Second Monitor:
ko: 두 번째 모니터:

source: Second Monitor Resolution
ko: 두 번째 모니터 해상도

source: Vertical
ko: 수직

source: Aspect Ratio
ko: 가로 세로 비율

source: Diagonal
ko: 대각선

source: X Axis [mm]
ko: X 축 [mm]

source: Y Axis [mm]
ko: Y 축 [mm]

source: Not configured
ko: 구성되지 않음

source: inches
ko: 인치

source: <b>Insert CD or Disk</b><hr>Insert the display utility CD or disk from the monitor vendor.
ko: <b>CD 또는 디스크 넣기</b><hr>모니터 공급업체에서 제공하는 디스플레이 유틸리티 CD 또는 디스크를 넣습니다.

source: <b>Read Error</b><hr>Could not read from CD or disk. This may point to a damaged medium or incorrectly formatted information files.
ko: <b>읽기 오류</b><hr>CD 또는 디스크를 읽을 수 없습니다. 매체가 손상되었거나, 정보 파일의 형식이 잘못되었을 수 있습니다.

source: Traditional
ko: 기존

source: Clone
ko: 복제

source: Mouse Model
ko: 마우스 모델

source: Primary Setup
ko: 주 설정

source: Type
ko: 유형

source: Variant
ko: 변형

source: Additional Layouts
ko: 추가 레이아웃

source: Status
ko: 상태

source: Keytable
ko: 키 테이블

source: Group Shift/Lock Behavior
ko: 그룹 Shift/Lock 동작

source: Use Keyboard LED to Show Alternate Group
ko: 키보드 LED를 사용하여 대체 그룹 표시

source: Compose Key Position
ko: 키 위치 구성

source: Control Key Position
ko: 키 위치 제어

source: Third Level Chooser
ko: 세 번째 수준 선택기

source: Alt/Win Key Behavior
ko: Alt/Win 키 동작

source: EuroSign Key Position
ko: 유로 통화 기호 키 위치

source: CapsLock Key Behavior
ko: CapsLock 키 동작

source: None
ko: 없음

source: Morocco
ko: 모로코

source: Braille
ko: 점자

source: Ethiopia
ko: 에티오피아

source: NICOLA-F style Backspace
ko: NICOLA-F 유형 백스페이스

source: Right Alt key never chooses 3rd level.
ko: 오른쪽 Alt 키를 눌러도 세 번째 레벨은 선택되지 않습니다.

source: Left Alt key switches layout while pressed.
ko: 왼쪽 Alt 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Space key outputs non
ko: 스페이스 키를 누르면 아무 것도 출력되지 않습니다.

source: Default numeric keypad keys.
ko: 기본 숫자 키패드 키입니다.

source: Both Ctrl keys together change layout.
ko: 양쪽 Ctrl 키를 함께 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Using space key to input non-breakable space character
ko: 스페이스 키를 누르면 nobreakspace 문자가 입력됩니다.

source: Right Shift key changes layout.
ko: 오른쪽 Shift 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Left Win-key changes layout.
ko: 왼쪽 Win 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: LCtrl+LShift change layout.
ko: 왼쪽 Ctrl+왼쪽 Shift를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Left Alt key changes layout.
ko: 왼쪽 Alt 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Both Win-keys switch layout while pressed.
ko: 양쪽 Win 키를 함께 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Right Ctrl key switches layout while pressed.
ko: 오른쪽 Ctrl 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Space key outputs non-breakable space character
ko: 스페이스 키를 누르면 nobreakspace 문자가 출력됩니다.

source: Shift+CapsLock changes layout.
ko: Shift+CapsLock을 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: R-Alt switches layout while pressed.
ko: 오른쪽 Alt 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Numeric keypad layout selection
ko: 숫자 키패드 레이아웃 선택

source: Right Ctrl key changes layout.
ko: 오른쪽 Ctrl 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Alt+CapsLock changes layout.
ko: Alt+CapsLock을 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Super is mapped to the Win-keys.
ko: Super가 Win 키에 매핑됩니다.

source: ScrollLock LED shows alternative layout.
ko: ScrollLock LED에 대체 레이아웃이 표시됩니다.

source: Both Shift keys together change layout.
ko: 양쪽 Shift 키를 함께 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Space key outputs non-breakable space character at second level.
ko: 스페이스 키를 누르면 두 번째 레벨에서 nobreakspace 문자가 출력됩니다.

source: Right Win-key changes layout.
ko: 오른쪽 Win 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Space key outputs non-breakable space character at third level.
ko: 스페이스 키를 누르면 세 번째 레벨에서 nobreakspace 문자가 출력됩니다.

source: Numeric keypad keys work as with Mac.
ko: 숫자 키패드 키가 Mac에서처럼 작동합니다.

source: CapsLock LED shows alternative layout.
ko: CapsLock LED에 대체 레이아웃이 표시됩니다.

source: NumLock LED shows alternative layout.
ko: NumLock LED에 대체 레이아웃이 표시됩니다.

source: Left Shift key changes layout.
ko: 왼쪽 Shift 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Left Win-key switches layout while pressed.
ko: 왼쪽 Win 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Space key outputs non-breakable space character at fourth level.
ko: 스페이스 키를 누르면 네 번째 레벨에서 nobreakspace 문자가 출력됩니다.

source: Both Alt keys together change layout.
ko: 양쪽 Alt 키를 함께 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: CapsLock key changes layout.
ko: CapsLock 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Control is mapped to the Win-keys (and the usual Ctrl keys).
ko: Ctrl 키가 Win 키(및 유용한 Ctrl 키)에 매핑됩니다.

source: Right Alt key changes layout.
ko: 오른쪽 Alt 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Shift with numeric keypad keys works as in MS Windows.
ko: Shift 키와 숫자 키패드 키 누르기가 MS Windows에서처럼 작동합니다.

source: Alt and Meta are on the Alt keys.
ko: Alt와 메타가 Alt 키에 있습니다.

source: Alt+Shift change layout.
ko: Alt+Shift를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Ctrl+Shift change layout.
ko: Ctrl+Shift를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Space key outputs usual space at any level.
ko: 스페이스 키를 누르면 모든 레벨에서 일반적인 스페이스가 출력됩니다.

source: Japanese keyboard options
ko: 일본어 키보드 옵션

source: Use keyboard LED to show alternative layout.
ko: 키보드 LED에 대체 레이아웃이 표시됩니다.

source: Left Ctrl key changes layout.
ko: 왼쪽 Ctrl 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Menu key changes layout.
ko: 메뉴 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Alt+Ctrl change layout.
ko: Alt+Ctrl을 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Right Win-key switches layout while pressed.
ko: 오른쪽 Win 키를 누르면 레이아웃이 변경됩니다.

source: Layout switching
ko: 레이아웃 전환

source: Left Alt key switches group while pressed.
ko: 왼쪽 Alt 키를 누르고 있으면 그룹이 전환됩니다.

source: Both Ctrl keys together change group.
ko: 앙쪽 Ctrl 키는 그룹을 변경합니다.

source: Right Shift key changes group.
ko: 오른쪽 Shift 키는 그룹을 변경합니다.

source: Left Win key changes group.
ko: 왼쪽 Win 키는 그룹을 변경합니다.

source: Left Alt key changes group.
ko: 왼쪽 Alt 키는 그룹을 변경합니다.

source: Both Win keys switch group while pressed.
ko: 양쪽 Win 키를 누르면 그룹이 전환됩니다.

source: Right Ctrl key switches group while pressed.
ko: 오른쪽 Ctrl 키를 누르면 그룹이 전환됩니다.

source: Left Alt is swapped with left Win-key.
ko: 왼쪽 Alt 키가 왼쪽 Win 키와 교체됩니다.

source: Default numpad keys.
ko: 기본 숫자 패드 키입니다.

source: Adding the nobreakspace keysym to space key
ko: 스페이스 키에 nobreakspace keysym 추가

source: Use keypad with unicode additions (arrows and math operators)
ko: 유니코드 추가 요소(화살표 및 수학 연산자)를 포함한 키패드 사용

source: Force standard legacy keypad
ko: 표준 레거시 키패드 강제 실행

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift doesn't affect CapsLock.
ko: CapsLock 키는 내부 대문자화 기능을 사용합니다. Shift 키는 CapsLock에 영향을 주지 않습니다.

source: Keypad layout selection
ko: 키패드 레이아웃 선택

source: Alt+CapsLock changes group.
ko: Alt+CapsLock을 누르면 그룹이 변경됩니다.

source: Space key output nobreakspace at second level.
ko: 스페이스 키를 누르면 두 번째 레벨에서 nobreakspace가 출력됩니다.

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift doesn't affect CapsLock.
ko: CapsLock 키는 잠금 기능이 있는 Shift 키처럼 작동합니다. Shift 키는 CapsLock에 영향을 주지 않습니다.

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift
ko: CapsLock은 내부 대문자화 기능을 사용합니다. Shift 키는

source: Space key output nobreakspace at third level.
ko: 스페이스 키를 누르면 세 번째 레벨에서 nobreakspace가 출력됩니다.

source: Swap keycodes of two keys when Mac keyboards are misdetected by kernel.
ko: 커널에서 Mac 키보드를 잘못 감지하면 두 키의 키코드가 교체됩니다.

source: Numpad keys work as with Mac.
ko: 숫자 패드 키가 Mac에서처럼 작동합니다.

source: Kana Lock key is locking
ko: Kana 잠금 키가 잠깁니다.

source: Space key output nobreakspace at fourth level.
ko: 스페이스 키를 누르면 네 번째 레벨에서 nobreakspace가 출력됩니다.

source: Left Win-key is Compose.
ko: 왼쪽 Win 키가 구성됩니다.

source: Press Right Alt key to choose 3rd level, Shift+Right Alt key is Multi_Key.
ko: 오른쪽 Alt 키를 눌러 세 번째 레벨을 선택합니다. Shift+오른쪽 Alt 키는 다중 키(Multi_Key)입니다.

source: Space key output space at any level.
ko: 스페이스 키를 누르면 모든 레벨에서 스페이스가 출력됩니다.

source: Japanese Keyboard Options
ko: 일본어 키보드 옵션

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift
ko: CapsLock 키는 잠금 기능이 있는 Shift 키처럼 작동합니다. Shift 키는

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift doesn't cancel CapsLock.
ko: CapsLock은 내부 대문자를 사용합니다. Shift 키는 CapsLock을 취소하지 않습니다.

source: CapsLock just locks the Shift modifier.
ko: CapsLock은 Shift 수정자를 잠급니다.

source: CapsLock toggles normal capitalization of alphabetic characters.
ko: CapsLock은 영문자의 대소문자를 전환합니다.

source: CapsLock toggles Shift so all keys are affected.
ko: CapsLock은 Shift를 전환하여 모든 키에 영향을 미칩니다.

source: Right Win-key is Compose.
ko: 오른쪽 Win 키는 Compose입니다.

source: Shift+CapsLock changes group.
ko: Shift+CapsLock은 그룹을 변경합니다.

source: R-Alt switches group while pressed.
ko: 오른쪽 Alt 키를 누르면 그룹이 전환됩니다.

source: Right Control key works as Right Alt.
ko: 오른쪽 Ctrl 키는 오른쪽 Alt 키로 작동합니다.

source: Control key at bottom left
ko: Ctrl 키는 왼쪽 아래에 있음

source: Press any of Win-keys to choose 3rd level.
ko: Win 키를 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Press Right Alt key to choose 3rd level.
ko: 오른쪽 Alt 키를 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Right Ctrl key changes group.
ko: 오른쪽 Ctrl 키는 그룹을 변경합니다.

source: Right Alt is Compose.
ko: 오른쪽 Alt 키는 Compose입니다.

source: Right Ctrl is Compose.
ko: 오른쪽 Ctrl 키는 Compose입니다.

source: ScrollLock LED shows alternative group.
ko: ScrollLock LED는 대체 그룹을 표시합니다.

source: Control key at left of -A-
ko: Ctrl 키가 -A- 의 왼쪽에 있음

source: Third level choosers
ko: 세 번째 수준 선택기

source: Both Shift keys together change group.
ko: 양쪽 Shift 키는 함께 그룹을 변경합니다.

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift doesn't cancel CapsLock.
ko: CapsLock은 잠금 기능이 있는 Shift로 작동합니다. Shift는 CapsLock을 취소하지 않습니다.

source: CapsLock uses internal capitalization. Shift cancels CapsLock.
ko: CapsLock은 내부 대문자를 사용합니다. Shift는 CapsLock을 취소합니다.

source: Make CapsLock an additional Control.
ko: CapsLock을 추가 Ctrl로 만듭니다.

source: Press Left Win-key to choose 3rd level.
ko: 왼쪽 Win 키를 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Right Win-key changes group.
ko: 오른쪽 Win 키는 그룹을 변경합니다.

source: Meta is mapped to the left Win-key.
ko: 메타는 왼쪽 Win 키에 매핑됩니다.

source: CapsLock LED shows alternative group.
ko: CapsLock LED는 대체 그룹을 표시합니다.

source: NumLock LED shows alternative group.
ko: NumLock LED는 대체 그룹을 표시합니다.

source: Left Shift key changes group.
ko: 왼쪽 Shift 키는 그룹을 변경합니다.

source: Left Win-key switches group while pressed.
ko: 왼쪽 Win 키를 누르면 그룹이 전환됩니다.

source: Menu is Compose.
ko: 메뉴가 Compose입니다.

source: Both Alt keys together change group.
ko: 양쪽 Alt 키는 함께 그룹을 변경합니다.

source: CapsLock key changes group.
ko: CapsLock 키는 그룹을 변경합니다.

source: Swap Control and CapsLock.
ko: Ctrl 키와 CapsLock 키를 전환합니다.

source: Press any of Alt keys to choose 3rd level.
ko: Alt 키를 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Right Alt key changes group.
ko: 오른쪽 Alt 키는 그룹을 변경합니다.

source: Shift with numpad keys works as in MS Windows.
ko: Shift+숫자 패드 키가 MS Windows에서처럼 작동합니다.

source: Special keys (Ctrl+Alt+<key>) handled in a server.
ko: 서버에서 처리된 특수 키(Ctrl+Alt+<key>).

source: Hyper is mapped to the Win-keys.
ko: 하이퍼는 Win 키에 매핑됩니다.

source: Alt is mapped to the right Win-key and Super to Menu.
ko: Alt는 오른쪽 Win 키에, Super는 메뉴에 매핑됩니다.

source: Super is mapped to the Win-keys (default).
ko: Super는 Win 키에 매핑됩니다(기본값).

source: Alt and Meta on the Alt keys (default).
ko: Alt 키의 Alt 및 메타(기본값).

source: Add the standard behavior to Menu key.
ko: 표준 동작을 메뉴 키에 추가합니다.

source: Alt and Meta are on the Alt keys (default).
ko: Alt 및 메타가 Alt 키에 있습니다(기본값).

source: Press Right Control to choose 3rd level.
ko: 오른쪽 Ctrl을 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Alt+Shift changes group.
ko: Alt+Shift는 그룹을 변경합니다.

source: Control+Shift changes group.
ko: Ctrl+Shift는 그룹을 변경합니다.

source: CapsLock acts as Shift with locking. Shift cancels CapsLock.
ko: CapsLock은 잠금 기능이 있는 Shift로 작동합니다. Shift는 CapsLock을 취소합니다.

source: Use keyboard LED to show alternative group.
ko: 키보드 LED를 사용하여 대체 그룹을 표시합니다.

source: Press Right Win-key to choose 3rd level.
ko: 오른쪽 Win 키를 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Press Left Alt key to choose 3rd level.
ko: 왼쪽 Alt 키를 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Meta is mapped to the Win-keys.
ko: 메타가 Win 키에 매핑됩니다.

source: Press Menu key to choose 3rd level.
ko: 메뉴 키를 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Left Ctrl key changes group.
ko: 왼쪽 Ctrl 키는 그룹을 변경합니다.

source: Menu key changes group.
ko: 메뉴 키는 그룹을 변경합니다.

source: Alt+Control changes group.
ko: Alt+Ctrl은 그룹을 변경합니다.

source: Right Win-key switches group while pressed.
ko: 오른쪽 Win 키를 누르면 그룹이 전환됩니다.

source: Serbia
ko: 세르비아

source: Guinea
ko: 기니

source: Montenegro
ko: 몬테그로

source: China
ko: 중국

source: USA
ko: 미국

source: Add the EuroSign to the 4 key.
ko: 유로 통화 기호를 4 키에 추가합니다.

source: Four-level key with dot
ko: 점을 포함한 네 번째 레벨 키

source: Legacy Wang 724 keypad
ko: 레거시 Wang 724 키패드

source: Four-level key with abstract separators
ko: 추상 구분 기호를 포함한 네 번째 레벨 키

source: Keypad with unicode additions (arrows and math operators)
ko: 유니코드 추가 요소(화살표 및 수학 연산자)를 포함한 키패드

source: Legacy keypad
ko: 레거시 키패드

source: Shift cancels CapsLock.
ko: Shift 키를 누르면 CapsLock이 취소됩니다.

source: Swap ESC and CapsLock.
ko: ESC 키와 CapsLock 키를 교체합니다.

source: Wang 724 keypad with unicode additions (arrows and math operators). Math operators on default level.
ko: 유니코드 추가 요소(화살표 및 수학 연산자)를 포함한 Wang 724 키패드. 기본 레벨의 수학 연산자입니다.

source: Four-level key with comma
ko: 쉼표를 포함한 네 번째 레벨 키

source: Legacy key with comma
ko: 쉼표를 포함한 레거시 키

source: Keypad with unicode additions (arrows and math operators). Math operators on default level.
ko: 유니코드 추가 요소(화살표 및 수학 연산자)를 포함한 키패드. 기본 레벨의 수학 연산자입니다.

source: Legacy key with dot
ko: 점을 포함한 레거시 키

source: Four-level key with momayyez
ko: momayyez를 포함한 네 번째 레벨 키

source: Numeric keypad delete key behaviour
ko: 숫자 키패드는 키 동작을 삭제합니다.

source: Wang 724 keypad with unicode additions (arrows and math operators)
ko: 유니코드 추가 요소(화살표 및 수학 연산자)를 포함한 Wang 724 키패드

source: Port and Mode
ko: 포트 및 모드

source: Electronic Pens
ko: 전자 펜

source: Activate This Tablet
ko: 이 타블렛 활성화

source: Tablet: Vendor and Name Selection
ko: 타블렛: 공급업체 및 이름 선택

source: Connection Port
ko: 연결 포트

source: Primary Tablet Mode
ko: 주 타블렛 모드

source: Pen or Eraser Mode
ko: 펜 또는 지우개 모드

source: Relative
ko: 상대

source: Absolute
ko: 절대

source: Tools
ko: 도구

source: Add Pen
ko: 펜 추가

source: Add Eraser
ko: 지우개 추가

source: Add Touch
ko: 터치 추가

source: Add Pad
ko: 패드 추가

source: Pen or Eraser Settings
ko: 펜 또는 지우개 설정

source: Pen Properties
ko: 펜 속성

source: Pad Properties
ko: 패드 속성

source: Eraser Properties
ko: 지우개 속성

source: Touch Properties
ko: 터치 속성

source: Touchscreen %1
ko: 터치스크린 %1

source: Assign a Touchscreen to Display Number %1
ko: 터치스크린을 디스플레이 번호 %1에 할당

source: Touchscreen: Vendor and Name Selection
ko: 터치스크린: 공급업체 및 이름 선택

source: <b>Final Steps</b><hr>The last step is saving your new configuration. It is recommended to test the new configuration before saving it. If the test server shows a corrupted desktop, press <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> and <b>[ Ctrl+Alt+Backspace ]</b> shortly after a loud warning (beep) to kill the server.
ko: <b>마지막 단계</b><hr>마지막 단계는 새 구성을 저장하는 것입니다. 새 구성을 저장하기 전에 먼저 테스트하는 것이 좋습니다. 테스트 서버에 손상된 데스크톱이 표시되면 서버 강제 종료를 경고하는 경고음이 울린 후 즉시 <b>[Ctrl+Alt+Backspace]</b>를 누르십시오.

source: X Server Remote Control
ko: X 서버 원격 제어

source: Allow access to display and keyboard/mouse of your X Server
ko: X 서버의 디스플레이 및 키보드/마우스 액세스 허용

source: Activate Password Protection
ko: 비밀번호 보호 활성화

source: Password
ko: 비밀번호

source: <Enter new password>
ko: <새 비밀번호 입력>

source: <Change password>
ko: <비밀번호 변경>

source: <Verify password>
ko: <비밀번호 확인>

source: Activate HTTP Access
ko: HTTP 액세스 활성화

source: Allow Multiple Connections
ko: 다중 연결 허용

source: HTTP Port
ko: HTTP 포트

source: <b>Remote Access Password Mismatch</b><hr>The first and the second version of the password do not match.
ko: <b>원격 액세스 비밀번호 불일치</b><hr>처음 입력한 비밀번호와 두 번째 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: <b>Remote Access Password Fault</b><hr>The password field has been left empty or the password is too short. Enter a password with at least six characters.
ko: <b>원격 액세스 비밀번호 장애</b><hr>비밀번호 필드가 비어 있거나 너무 짧습니다. 6자 이상의 비밀번호를 입력하십시오.

source: <b>Remote Access Password Fault</b><hr>The password is too long. Enter a password with a maximum of eight characters.
ko: <b>원격 액세스 비밀번호 장애</b><hr>비밀번호가 너무 깁니다. 최대 8자의 비밀번호를 입력하십시오.

source: <b>Software Installation:</b><hr>Some packages are missing. Install the missing packages now?
ko: <b>소프트웨어 설치:</b><hr>일부 패키지가 없습니다. 누락된 패키지를 지금 설치하시겠습니까?

source: Package Installation
ko: 패키지 설치

source: Importing module
ko: 모듈 임포트 중

source: SaX2: Importing data...
ko: SaX2: 데이터 임포트 중...

source: Initialize cache...
ko: 캐시 초기화...

source: <b>Saving Configuration Failed</b><hr>The following report has been created:
ko: <b>구성 저장 실패</b><hr>다음 보고서가 생성되었습니다.

source: <b>Configuration Saved</b><hr>Your modifications will take effect the next time the graphics system is restarted. Exit SaX2 now?
ko: <b>구성이 저장됨</b><hr>수정한 내용은 다음에 그래픽 시스템을 재시작할 때 적용됩니다. 지금 SaX2를 종료하시겠습니까?

source: <b>Testing Configuration Failed</b><hr>For further information, refer to the file <tt>/var/log/Xorg.99.log</tt>. The following report has been created from the calling instance:
ko: <b>구성 테스트 실패</b><hr>자세한 내용은 <tt>/var/log/Xorg.99.log</tt> 파일을 참조하십시오. 호출 인스턴스에서 다음 보고서가 생성되었습니다.

source: <b>Remote Access configuration information</b><hr>The Remote Access service requires that the TCP port 5900 and an HTTP port (5800 by default) be open in the firewall. You can configure this with YaST.
ko: <b>원격 액세스 구성 정보</b><hr>원격 액세스 서비스는 방화벽에서 TCP 포트 5900 및 HTTP 포트(기본적으로 5800)를 열어야 합니다. YaST에서 이 설정을 구성할 수 있습니다.

source: Miscellaneous compatibility options
ko: 기타 호환성 옵션

source: Add the EuroSign to the 5 key.
ko: EuroSign을 5 키에 추가합니다.

source: CapsLock key behavior
ko: CapsLock 키 동작

source: Alt/Win key behavior
ko: Alt/Win 키 동작

source: Adding the EuroSign to certain keys
ko: 특정 키에 EuroSign 추가 중

source: Caps Lock is Compose.
ko: Caps Lock이 Compose입니다.

source: Right Ctrl key works as Right Alt.
ko: 오른쪽 Ctrl 키가 오른쪽 Alt로 작동합니다.

source: Ctrl key at bottom left
ko: 왼쪽 아래의 Ctrl 키

source: Ctrl key at left of 'A'
ko: 'A' 왼쪽의 Ctrl 키

source: Make CapsLock an additional Ctrl.
ko: CapsLock을 추가 Ctrl로 만듭니다.

source: Swap Ctrl and CapsLock.
ko: Ctrl과 CapsLock을 전환합니다.

source: Ctrl key position
ko: Ctrl 키 위치

source: Special keys (Ctrl+Alt+&lt;key&gt;) handled in a server.
ko: 서버에서 처리된 특수 키(Ctrl+Alt+&lt;키&gt;).

source: Press Right Ctrl to choose 3rd level.
ko: 오른쪽 Ctrl을 눌러 세 번째 수준을 선택합니다.

source: Ctrl+Shift changes group.
ko: Ctrl+Shift는 그룹을 변경합니다.

source: Add the EuroSign to the E key.
ko: EuroSign을 E 키에 추가합니다.

source: Add the EuroSign to the 2 key.
ko: EuroSign을 2 키에 추가합니다.

source: key Compose key position
ko: 키 Compose 키 위치

source: Alt+Ctrl changes group.
ko: Alt+Ctrl은 그룹을 변경합니다.

source: Group Shift/Lock behavior
ko: 그룹 Shift/Lock 동작
